A dine and dash?
Makan dan lari?
A journey of a thousand miles starts with the first step!
Perjalanan ribuan mil mulai dengan langkah pertama!
Solve 1,000 mysteries and enter a new world!
Pecahkan 1,000 misteri dan memasuki sebuah dunia baru!
A dine and dash in Beika City?
Makan dan lari di Kota Beika?
A popular idol is behaving mysteriously!
Seorang idola populer bersikap misterius!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The Idol Whose Smile Disappeared
Idola Yang Senyumnya Menghilang
"The Idol Whose Smile Disappeared!"
Idola Yang Senyumnya Menghilang!
Poirot
Poirot
Detective Agency
Kantor Detektif
Come in.
Masuklah.
Excuse me.
Permisi.
Starting today, I transferred from the Haido City police box to the Beika City police box on 4-chome.
Mulai hari ini, aku pindah dari pos polisi Kota Haido ke pos polisi Kota Beika di 4-chome.
Yamasato Futoshi (28) Patrol Officer
Yamasato Futoshi (28) Petugas Patroli
My name is Yamasato Futoshi.
Namaku adalah Yamasato Futoshi.
Officer Yamasato?
Petugas Yamasato?
There's a case I'd like you to crack, Detective Mori Kogoro.
Ada sebuah kasus yang aku ingin kau pecahkan, Detektif Kogoro Mouri.
Crack a case?
Pecahkan sebuah kasus?
Yes, crack a case.
Ya, pecahkan sebuah kasus.
Our story begins with a single phone call I received
Cerita kami dimulai dengan panggilan telepon yang aku terima
at the Beika City 4-chome police box today.
di pos polisi Kota Beika 4-chome hari ini.
Beika Police Station Beika 4-chome Police Box
Pos Polisi Beika 4-chome Kantor Polisi Beika
Hello, this is Beika City 4-chome—
Halo, ini Kota Beika 4-chome...
What? A dine and dash at a family restaurant?
Apa? Makan dan lari di sebuah restoran keluarga?
I'll be right there!
Aku akan ke sana!
I headed there immediately, but...
Aku langsung menuju ke sana, tapi...
What? The dine and dash has been resolved?
Apa? Makan dan lari itu telah terselesaikan?
Seconds before I arrived,
Sebelum aku tiba,
the blonde girl who dine and dashed returned with her mother to apologize.
gadis pirang yang makan dan lari kembali dengan ibunya untuk meminta maaf.
Seconds before, huh?
Sebelumnya, ya?
We passed by each other.
Kami saling berpapasan.
When I arrived at the restaurant, I encountered a sobbing blonde girl and her mother,
Ketika aku tiba di restoran itu, aku menemukan seorang gadis pirang yang sedang menangis dan ibunya,
who was supporting her, in front of the restaurant.
yang sedang menenangkan dia, di depan restoran itu.
According to the mother, her daughter forgot her wallet and panicked.
Menurut ibunya, putrinya melupakan dompetnya dan panik.
So it's been solved, then.
Jadi itu sudah selesai.
Why don't we have a drink to celebrate?
Kenapa kita tidak minum untuk merayakan?
No, thank you. I'm currently on duty.
Tidak, terima kasih. Aku sedang bertugas.
And besides, the case isn't over yet.
Dan lagipula, kasusnya belum selesai.
The problem is what the waitstaff said.
Masalahnya adalah apa yang dikatakan oleh staf.
They claim the girl who dine and dashed
Mereka menyatakan gadis yang makan dan lari
and the girl who came to apologize seemed like completely different people.
dan gadis yang datang untuk meminta maaf tampak seperti orang yang sangat berbeda.
The girl who dine and dashed was a blonde wearing sunglasses,
Gadis yang makan dan lari adalah gadis pirang yang mengenakan kacamata hitam,
but she seemed like a different person from the girl who just came to apologize with her mother.
tapi dia tampak seperti orang yang berbeda dari gadis yang datang untuk meminta maaf dengan ibunya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
When I brought the chocolate parfait to her table,
Ketika aku membawakan parfait cokelat ke mejanya,
I got a glimpse of her face.
aku melihat wajahnya.
The smile she had then looked just like hers.
Senyum yang dia miliki sama seperti miliknya.
It's cold! Draft Beer
Dingin! Bir Draft
Her? You mean...
Dia? Maksudmu...
Apparently her smile looked just like that of idol Kakurai Kayoko.
Tampaknya senyumnya seperti Kakurai Kayoko sang idola itu.
Kakurai Kayoko (20) Idol
Kakurai Kayoko (20) Idola
Apparently her smile looked just like that of idol Kakurai Kayoko.
Tampaknya senyumnya seperti Kakurai Kayoko sang idola itu.
Kakurai Kayoko?
Kakurai Kayoko?
Actually... there was another similar case.
Sebenarnya... ada kasus serupa lainnya.
It happened three months ago at the police box in Haido City where I was stationed at the time.
Itu terjadi tiga bulan lalu di pos polisi di Kota Haido di mana aku ditugaskan pada saat itu.
Haido City Police Box #8
Pos Polisi Kota Haido #8
3 Months Earlier
3 Bulan Sebelumnya
Hello, this is Haido City 5-chome.
Halo, ini Kota Haido 5-chome.
Haido City Police Box #8
Pos Polisi Kota Haido #8
What? A dine and dash at a ramen restaurant?
Apa? Makan dan lari di sebuah restoran ramen?
Yes. I'll be right there.
Ya. Aku akan ke sana.
New Haido Ramen Sasai
New Haido Ramen Sasai
I headed there immediately, but...
Aku langsung menuju ke sana, tapi...
New Haido Ramen Sasai
New Haido Ramen Sasai
What? The case has been resolved?
Apa? Kasusnya sudah terselesaikan?
According to the owner, as in today's family restaurant case,
Menurut pemiliknya, sama seperti kasus restoran keluarga hari ini,
it was a blonde woman in sunglasses who dine and dashed.
seorang wanita pirang berkacamata hitam yang makan dan lari.
As soon as she finished eating her ramen, she suddenly ran off.
Begitu dia sudah selesai makan ramennya, dia tiba-tiba lari.
The owner immediately called it in,
Pemilik langsung menghubungi,
but after ten minutes, the blonde and a woman claiming to be her older sister showed up.
tapi setelah sepuluh menit, wanita pirang dan seorang wanita yang menyatakan sebagai kakaknya datang.
According to the sister, her younger sister forgot her wallet and panicked.
Menurut kakaknya, adiknya lupa membawa dompetnya dan panik.
I see. Those are similar stories.
Begitu. Itu kisah yang serupa.
So, did the owner of the ramen restaurant also say
Jadi, apakah pemilik restoran ramen itu juga mengatakan
that the blonde with sunglasses looked like Kakurai Kayoko?
bahwa wanita pirang berkacamata hitam itu tampak seperti Kakurai Kayoko?
No.
Tidak.
What?
Apa?
That evening, at the Haido City Hall, there was a DDPP handshake event.
Petang itu, di Balai Kota Haido, ada acara jabat tangan DDPP.
Handshake Event
Jabat tangan Acara
That evening, at the Haido City Hall, there was a DDPP handshake event.
Petang itu, di Balai Kota Haido, ada acara jabat tangan DDPP.
DDPP?
DDPP?
It's the idol group Kakurai Kayoko belongs to.
Itu grup idola Kakurai Kayoko.
Kakurai Kayoko is the star of DDPP.
Kakurai Kayoko adalah bintang dari DDPP.
Kakurai Kayoko
Kakurai Kayoko
Her smile is remarkably cute.
Senyumnya sangat imut.
Her popularity alone has exploded.
Popularitasnya sendiri telah meledak.
At the Haido City handshake event, there was a huge line in front of only Kakurai Kayoko's booth.
Di acara jabat tangan Kota Haido, ada barisan panjang di depan ruang Kakurai Kayoko saja.
But apparently, the other members thought poorly of her.
Tapi tampaknya, anggota lain berpikir buruk tentangnya.
On one occasion, they became jealous of the amount of gifts she received.
Pada satu acara, mereka menjadi iri atas jumlah hadiah yang dia terima.
On another occasion,
Di acara lain,
they all ignored Kakurai Kayoko when she showed up late to a dance lesson.
mereka semua mengabaikan Kakurai Kayoko ketika dia datang terlambat untuk sebuah pelajaran menari.
On yet another occasion, in the powder room...
Di acara lainnya, di ruang rias...
Due to that string of incidents, the smile finally disappeared from her face.
Karena serangkaian insiden itu, senyum akhirnya menghilang dari wajahnya.
She was taken away in an ambulance.
Dia dibawa dengan ambulan.
That night, the blonde in sunglasses dine and dashed at a ramen restaurant in Haido City.
Malam itu, gadis pirang berkacamata hitam makan dan lari di restoran ramen di Kota Haido.
I didn't get it at the time,
Aku tidak mengerti saat itu,
but after what the Beika City family restaurant waitstaff said today...
tapi setelah apa yang dikatakan staf restoran keluarga Kota Beika hari ini...
The smile of the blonde in sunglasses who dine and dashed
Senyum gadis pirang berkacamata hitam yang makan dan lari
looked just like Kakurai Kayoko's.
tampak seperti senyum Kakurai Kayoko.
That's when it clicked.
Saat itulah aku tersadar.
The blonde in sunglasses who dine and dashed
Gadis pirang berkacamata hitam yang makan dan lari
at a Haido City ramen restaurant three months ago
di restoran ramen Kota Haido tiga bulan lalu
may have been Kakurai Kayoko as well.
mungkin adalah Kakurai Kayoko juga.
After suffering the jealousy of the other DDPP members, Kakurai Kayoko was distraught.
Setelah mengalami keirian dari anggota DDPP lainnya, Kakurai Kayoko terganggu.
She awoke in a hospital room and felt hungry.
Dia bangun di sebuah kamar rumah sakit dan merasa lapar.
She looked around the room and saw her bag there.
Dia melihat sekeliling ruangan dan melihat tasnya di sana.
Inside her bag were the blonde wig and sunglasses she wore onstage.
Di dalam tasnya adalah wig pirang dan kacamata yang dia kenakan di atas panggung.
Disguising herself using those, she left the hospital room
Menyamari dirinya menggunakan itu, dia meninggalkan kamar rumah sakit
wandered around the city at night,
berkeliaran di sekitar kota di malam hari,
and eventually dine and dashed at a ramen restaurant.
dan pada akhirnya makan dan lari di sebuah restoran ramen.
New Haido Ramen
New Haido Ramen
The Truth Behind Kakurai Kayoko's Hiatus
Kebenaran Di Balik Hiatus Kakurai Kayoko
Currently, Kakurai Kayoko is taking a break from the entertainment industry.
Saat ini, Kakurai Kayoko sedang rehat dari industri hiburan.
The Truth Behind Kakurai Kayoko's Hiatus She's recuperating at a hospital in the countryside.
Kebenaran Di Balik Hiatus Kakurai Kayoko Dia memulihkan diri di sebuah rumah sakit di pedesaan.
The Truth Behind Kakurai Kayoko's Hiatus
Kebenaran Di Balik Hiatus Kakurai Kayoko
Did the distraught and recuperating Kakurai Kayoko leave the hospital in the countryside,
Apa Kakurai Kayoko yang terusik dan sedang memulihkan diri meninggalkan rumah sakit di pedesaan,
disguise herself as the blonde in sunglasses,
menyamar dirinya sebagai gadis pirang berkacamata hitam,
and dine and dash at a Beika City family restaurant?
dan makan dan lari di restoran keluarga Kota Beika?
Great Detective Mori Kogoro, I'd like to ask you again.
Detektif Hebat Kogoro Mouri, aku ingin memintamu sekali lagi.
Please crack this case!
Tolong pecahkan kasus ini!
Huh? What? Incredible!
Hah? Apa? Luar biasa!
He's already asleep and solving—no, masterfully cracking the case while he naps!
Dia sudah tidur dan memecahkan... tidak, dengan lihai memecahkan kasus selagi dia tidur!
What?!
Apa?!
He's just asleep because he drank too many beers.
Dia hanya tertidur karena dia minum terlalu banyak bir.
I'm home!
Aku pulang!
Dad, listen to this.
Ayah, dengarkan ini.
Just now, at Beika Park...
Barusan, di Taman Beika...
Sorry for interrupting.
Maaf mengganggu.
I'm currently cracking a case.
Aku sedang memecahkan sebuah kasus.
Cracking a case?
Memecahkan sebuah kasus?
That's right. I'm cracking a case.
Itu benar. Aku sedang memecahkan sebuah kasus.
I asked for his help.
Aku meminta bantuannya.
I'm Yamasato from the Beika City 4-chome police box.
Aku Yamasato dari pos polisi Kota Beika 4-chome.
Nice to meet you. I'm Mori's daughter Ran.
Senang bertemu denganmu. Aku Ran putrinya Mouri.
What case are you solving?
Kasus apa yang sedang kau pecahkan?
More importantly, Ran, weren't you about to say something?
Yang terpenting, Ran, bukankah kau akan mengatakan sesuatu?
Oh, right. I just saw her.
Oh, benar. Aku baru melihat dia.
Saw who?
Melihat siapa?
Kakurai Kayoko-chan.
Kakurai Kayoko.
What?!
Apa?!
Mori Detective Agency
Kantor Detektif Mouri
You saw Kakurai Kayoko?
Kau melihat Kakurai Kayoko?
Where? Where did you see her?
Di mana? Di mana kau melihatnya?
Where? At Beika Park.
Di mana? Di Taman Beika.
Tell me all about it!
Beritahu aku!
On my way home from school just now,
Dalam perjalanan pulang dari sekolah barusan,
I was walking through Beika Park with my friends.
aku sedang berjalan menyusuri Taman Beika dengan teman-temanku.
It looked like there was an on-location shoot for a drama or movie.
Tampaknya ada syuting untuk sebuah drama atau film.
We wanted to see who was appearing in it,
Kami ingin lihat siapa yang tampil,
so we searched the area.
jadi kami mencari di area itu.
That's when we found a woman who looked like an attendant
Saat itulah kami menemukan seorang wanita yang tampak seperti pelayan
standing in front of a van.
berdiri di depan sebuah van.
We were certain someone famous was inside.
Kami yakin seseorang yang terkenal ada di dalam.
We snuck behind the van without being seen by her and looked inside.
Kami menyelinap ke belakang van tanpa dilihat olehnya dan mengintip ke dalam.
Start!
Mulai!
No.
Tidak.
No, no.
Tidak, tidak.
I think they were filming Kakurai Kayoko-chan's first movie
Aku rasa mereka sedang syuting film pertama Kakurai Kayoko
after returning from her hiatus.
setelah kembali dari hiatusnya.
How old was Kakurai Kayoko's female manager?
Berapa usia manajer wanita Kakurai Kayoko?
What?
Apa?
Around 40?
Sekitar 40 tahun?
How old was her female attendant?
Berapa usia pelayan wanitanya?
The woman's age?
Usia wanita itu?
Around 20?
Sekitar 20 tahun?
That's about the same age as Kakurai Kayoko.
Itu kurang lebih sama dengan Kakurai Kayoko.
Um, I've got something to do, so I'm going to go.
Um, ada sesuatu yang harus aku lakukan, jadi aku akan pergi.
It seems the thing I personally feared the most has happened.
Tampaknya hal yang paling kutakutkan secara pribadi telah terjadi.
The distraught and recuperating Kakurai Kayoko should've retired from the entertainment industry.
Kakurai Kayoko yang terganggu dan sedang memulihkan diri seharusnya pensiun dari industri hiburan.
But her agency—no,
Tapi agensinya... tidak,
the entertainment industry is trying to force Kakurai Kayoko
industri hiburan sedang berusaha untuk memaksa Kakurai Kayoko
to return when she hasn't recovered yet.
untuk kembali ketika dia belum pulih.
Detective Mori Kogoro.
Detektif Kogoro Mouri.
What I'm about to tell you are my personal thoughts.
Yang akan kukatakan padamu adalah pemikiran pribadiku.
It's certainly not any kind of logical deduction.
Itu jelas bukan deduksi logis apapun.
Please listen.
Tolong dengarkan.
Kakurai Kayoko came to Beika City in order to film her first movie after her return.
Kakurai Kayoko datang ke Kota Beika untuk syuting film pertamanya setelah kembalinya dirinya.
However, her mental health had not yet recovered.
Namun, kesehatan mentalnya belum pulih.
Unable to withstand the pressure,
Tak bisa menanggung tekanan itu,
she disguised herself as the blonde in sunglasses, left the shooting location,
dia menyamar dirinya sebagai gadis pirang berkacamata hitam, meninggalkan lokasi syuting,
and headed to a family restaurant where she dine and dashed on a chocolate parfait.
dan menuju ke sebuah restoran keluarga di mana dia makan dan lari dari menu parfait cokelat.
Later, in order to hide the truth,
Kemudian, untuk menyembunyikan kebenaran itu,
her female manager and attendant disguised themselves
manajer perempuan dan pelayannya menyamar diri mereka
as a mother and daughter and went to pay her bill.
sebagai ibu dan anak dan pergi membayar tagihan itu.
That's just me clumsily thinking aloud.
Itu hanya aku yang berpikir secara ceroboh.
I'd be delighted if you were able to use it for future reference.
Aku akan senang jika kau bisa menggunakannya untuk referensi mendatang.
Now then, Detective Mori Kogoro! Crack the case, please!
Sekarang, Detektif Kogoro Mouri! Tolong, pecahkan kasusnya!
What do you want me to deduce after that?
Apa yang kau ingin aku deduksi setelah itu?
Does this guy just want to show off his detective skills to a famous detective?
Apa pria ini hanya ingin memamerkan kemampuan detektifnya pada seorang detektif terkenal?
Crack the case, please!
Tolong, pecahkan kasusnya!
Yikes.
Yikes.
Okay, okay.
Baik, baik.
Does this case really need a detective to crack it, anyway?
Apa kasus ini sungguh perlu seorang detektif untuk memecahkannya?
I shall crack this case.
Aku akan pecahkan kasus ini.
Thank you—ow, ow.
Terima kasih...
I hit my head on your shoes. Ouch...
Kepalaku terbentur sepatumu. Ouch...
Shoes?
Sepatu?
Conan, get in touch with Ran.
Conan, hubungi Ran.
Okay.
Baik.
What was up with that police officer?
Ada apa dengan petugas polisi itu?
What is it, Dad?
Ada apa, Ayah?
Ran, where did Kakurai Kayoko's tears fall when you saw her inside the car
Ran, di mana air mata Kakurai Kayoko jatuh ketika kau melihat dia di dalam mobil
at the filming location in Beika Park?
di lokasi syuting di Taman Beika?
Where were they falling?
Di mana mereka jatuh?
On the red shoes she was wearing.
Di sepatu merah yang sedang dia kenakan.
What kind of shoes was her attendant wearing?
Sepatu apa yang pelayannya kenakan?
Her attendant's shoes?
Sepatu pelayannya?
They were sneakers.
Sepatu sneakers.
Officer Yamasato, where did the crying daughter's tears fall
Petugas Yamasato, di manakah air mata putri yang menangis itu jatuh
while being held by her mother at the restaurant?
selagi dipeluk oleh ibunya di restoran?
If they fell on sneakers, then the daughter was actually the attendant.
Jika mereka jatuh di atas sepatu sneakers, maka putri itu sebenarnya adalah pelayan itu.
If they fell on red shoes, then it's possible that...
Jika mereka jatuh di atas sepatu merah, maka mungkin bahwa...
It's possible that...
Mungkin bahwa...
Red shoes...
Sepatu merah...
What?
Apa?
Uh, excuse me.
Uh, permisi.
Was it Kakurai Kayoko herself who went to pay the bill?
Apakah Kakurai Kayoko sendiri yang pergi membayar tagihan itu?
The truth is stranger than fiction.
Kebenarannya lebih aneh dari fiksi.
It's a bit odd for me to say,
Sedikit aneh untuk aku katakan,
but allow to me admit that even I, the great detective Mori Kogoro,
tapi ijinkan aku untuk mengakui bahwa bahkan aku, detektif hebat Kogoro Mouri,
I can hang up now, right?
aku bisa menutup sekarang, bukan?
am a bit surprised by this conclusion.
Sedikit terkejut oleh kesimpulan ini.
The mother and daughter who went to the Beika City restaurant
Ibu dan anak yang pergi ke restoran Kota Beika
to apologize were the manager and Kakurai Kayoko herself.
untuk meminta maaf adalah manajer dan Kakurai Kayoko sendiri.
Does that mean Kakurai Kayoko isn't distraught?
Apa itu artinya Kakurai Kayoko tidak terganggu?
Kakurai Kayoko is not distraught.
Kakurai Kayoko tidak terganggu.
Three months ago, on the day of the Haido City ramen restaurant incident,
Tiga bulan lalu, pada hari insiden restoran ramen Kota Haido,
after suffering the jealousy of the other DDPP members
setelah mengalami kecemburuan dari anggota DDPP lainnya
and being taken to the hospital,
dan dibawa ke rumah sakit,
as you deduced, Kakurai Kayoko woke up hungry,
seperti yang kau deduksikan, Kakurai Kayoko terbangun lapar,
took the disguise in her bag and left the hospital room.
menggunakan penyamaran di dalam tasnya dan meninggalkan kamar rumah sakit.
Remember what the manager disguised as her mother and older sister said.
Ingat apa yang manajer yang menyamar sebagai ibu dan kakaknya katakan.
My daughter forgot her wallet and panicked.
Putriku melupakan dompetnya dan panik.
My sister forgot her wallet and panicked.
Adikku melupakan dompetnya dan panik.
That was probably the truth.
Itu mungkin yang sebenarnya.
If that's true, then...
Jika itu benar, maka...
She really did...
Dia benar-benar...
...forget her wallet and panic?
melupakan dompetnya dan panik?
Does that mean Kakurai Kayoko is just an airhead?
Apa itu artinya Kakurai Kayoko hanya orang yang linglung?
It's certainly possible.
Itu jelas mungkin.
Air Head
Orang linglung
No...
Tidak...
Kakurai Kayoko...
Kakurai Kayoko...
An airhead?
Orang linglung?
My Kakurai Kayoko isn't an airhead!
Kakurai Kayoko aku bukan orang linglung!
My Kakurai Kayoko isn't an airhead,
Kakurai Kayoko aku bukanlah orang linglung,
Officer Yamasato.
Petugas Yamasato.
my Kakurai Kayoko isn't an airhead.
Kakurai Kayoko aku bukanlah orang linglung.
I need a drink, too!
Aku juga butuh minuman!
You're on duty, Officer Yamasato!
Kau sedang bertugas, Petugas Yamasato!
Officer Yamasato, what's wrong with your Kakurai Kayoko being an airhead?
Petugas Yamasato, ada apa dengan Kakurai Kayoko-mu jadi orang yang linglung?
Officer Yamasato, you underestimate idols.
Petugas Yamasato, kau meremehkan idola.
I've underestimated idols?
Aku meremehkan idola?
Going forward, idols must be strong.
Untuk maju, idola harus kuat.
Strong?
Kuat?
Perhaps what Ran saw wasn't her practicing her smile,
Mungkin yang Ran lihat bukanlah dia yang sedang melatih senyumnya,
but practicing how not to smile.
tapi berlatih cara tidak tersenyum.
No. No!
Tidak. Tidak!
It's possible.
Itu mungkin.
Kakurai Kayoko is trying to become a new person.
Kakurai Kayoko sedang berusaha untuk menjadi orang baru.
A new Kakurai Kayoko...
Kakurai Kayoko yang baru...
Your Kakurai Kayoko is strong.
Kakurai Kayoko kamu itu kuat.
She has the strength to withstand the jealousy of the other DDPP members.
Dia punya kekuatan untuk bertahan dari kecemburuan anggota DDPP yang lain.
And above all, Kakurai Kayoko has acting skills.
Dan di atas semua itu, Kakurai Kayoko punya kemampuan akting.
Kakurai Kayoko's acting skills?
Kemampuan akting Kakurai Kayoko?
Yeah, right. That's not possible.
Yah, benar. Itu tidak mungkin.
Kakurai Kayoko has a cute smile.
Kakurai Kayoko punya senyum yang imut.
Kakurai Kayoko
Kakurai Kayoko
That's all she has.
Hanya itu yang dia miliki.
She's more than that.
Dia lebih dari itu.
Why did the female manager appear to be her mother at the Beika City family restaurant?
Kenapa manajer wanitanya muncul sebagai ibunya di restoran keluarga Kota Beika itu?
Why did she appear to be her older sister at the Haido City ramen restaurant?
Kenapa dia muncul sebagai kakaknya di restoran ramen Kota Haido?
Why?
Kenapa?
Remember what the waitstaff said.
Ingat apa yang staf itu katakan.
The girl who dine and dashed and the girl accompanied
Gadis yang makan dan lari dan gadis yang ditemani
by her mother seemed like two different people.
oleh ibunya tampak seperti dua orang yang berbeda.
That was because of Kakurai Kayoko's acting.
Itu karena akting Kakurai Kayoko.
She played a daughter at the Beika City family restaurant
Dia memerankan seorang putri di restoran keluarga Kota Beika
and a younger sister at the Haido City ramen restaurant.
dan adik perempuan di restoran ramen Kota Haido.
What is this if not acting skills?
Apakah ini jika bukan kemampuan akting?
Kakurai Kayoko
Kakurai Kayoko
Kakurai Kayoko... is an actress?
Kakurai Kayoko... adalah seorang aktris?
Yes.
Ya.
Right now, Kakurai Kayoko is attempting to be reborn as a new Kakurai Kayoko.
Sekarang, Kakurai Kayoko sedang berusaha untuk lahir kembali sebagai Kakurai Kayoko yang baru.
Great Detective Mori Kogoro,
Detektif Hebat Kogoro Mouri,
you've cracked the case marvelously!
kau telah memecahkan kasus ini dengan hebat!
You're on soon.
Kau sangat cepat.
Okay.
Baik.
Thank you, Great Detective Mori Kogoro.
Terima kasih, Detektif Hebat Kogoro Mouri.
Well, goodbye.
Yah, selamat tinggal.
By the way, Officer Yamasato, shouldn't you get back to your duties at the police box?
Ngomong-ngomong, Petugas Yamasato, bukankah kau seharusnya kembali ke tugasmu di pos polisi?
Oh, my shift ended a long time ago.
Oh, jadwalku sudah berakhir sejak tadi.
Oh, really?
Oh, benarkah?
He finally left.
Dia akhirnya pergi.
We're filming.
Kita sedang merekam.
Now face the sun and shout.
Sekarang menghadap matahari dan berteriak.
Kayoko
Kayoko
Episode Preview
Episode Selanjutnya
Blood?
Darah?
What are you doing, Ayumi-chan?
Apa yang sedang kau lakukan, Ayumi?
Episode Preview I'm looking for a four-leaf clover.
Episode Selanjutnya Aku sedang mencari semanggi berdaun empat.
Impossible.
Mustahil.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
She covered her eye just now.
Dia menutupi matanya barusan.
Her right eye must be damaged.
Mata kanannya pasti rusak.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
Picking Wild Plants and Clovers (Part One)
Memetik Tanaman Liar dan Semanggi (Bagian Satu)
The next episode of Conan is "Picking Wild Plants and Clovers, Part One!"
Selanjutnya dalam Conan, "Memetik Tanaman Liar dan Semanggi, Bagian Satu!"
Picking Wild Plants and Clovers (Part One)
Memetik Tanaman Liar dan Semanggi (Bagian Satu)
Commemorative Photo
Foto Kenangan
Next Conan's hint!
Petunjuk Conan Selanjutnya:
A commemorative photo!
Sebuah foto kenangan!
Since we're in Aichi, let's take a picture. Don't miss the next episode
Karena kita di Aichi, mari kita berfoto. Jangan lewatkan episode selanjutnya.
Aight, cheese.
Baik, cheese.
That's quite the thing to say.
Itu hal aneh untuk dikatakan.
Don't miss the next episode
Jangan lewatkan episode selanjutnya.